and
а
everyone thinks that these are chemists or I'm
все думают что этом химики там или там
pumping up there I'm not Katya I generally try I
качаюсь я не катя я вообще стараюсь я
come home from the training camp I don't do anything at all,
приезжаю со сборов домой вообще не делаю
not dressing up, just that I'm a khayanu I
не одевание ничего просто то хаяну зал
go to the gym
хожу
purely for boxing training I'm you
чисто по боксу тренировки я это вам
master of sports of international class, the
мастер спорта международного класса
current champion of Russia now we'll
чемпион россии действующий сейчас
show you how I train
покажем вам как я тренируюсь
boxing is not only a warrior boxing is a whole
бокс это не только воин бокс это целая
life do you want to know what boxing breathes from the
жизнь хотите узнать чем дышит бокс
inside subscribe to the channel of the president of the
изнутри подпишитесь на канал президента
international boxing association aiba
международной ассоциации бокса аиба
umar kremlev
умара кремлева
and you will see how the organization of
и вы увидите как проходит организация
fights is going meeting with famous boxers
боёв встреча с известными боксерами
and much more you will find all the links in the
и многое другое все ссылки вы найдете в
description under the video
описании под видео
working with rubber first you need to
работа с резиной сначала нужно
warm up well do some stretching then do a
разминку хорошее сделать растяжку потом
serpentine well now I'll just show you how
там змейку ну сейчас просто покажу как
before the main training I work with ice
до основной тренировки работаю с ледяная
rubber it can be different just like this
резина может быть разный просто вот
I have now takes both rubber and we
такая у меня сейчас берёт и резину и
start drinking from the bottom
начинаем пьете снизу
up from the hand up then
снизу вверх от руки ведут вверх потом
back this can be done until the muscles are tense
обратно это можно сделать до напряжения
you feel that the muscles are clogged or tired
чувствуете что забились мышцы или устали
stop doing everything
все перестаете делать
[applause]
[аплодисменты]
then like this you can these are the back muscles
то вот так можно это задние мышцы мы
while we warm up we
пока разогреваемся
warm up the shoulders well  dollar in another
плечи разминаем хорошо долл в другую
[applause]
[аплодисменты]
at ten times exchange if before
у по десять раз размен если перед
training before there during work it is necessary to
тренировкой перед там порах работы нужно
warm up shoulders arms before
хорошо разминает плечи руки перед
training enough to hang once will do like this you
тренировки хватит подвесить раз сделает
can also do well
вот вот такие можно еще сделать
with this rubber you can
ну с этой резиной можно очень много
show a lot of different things well and and before
всякие разные показать ну и а до
training during warm-up what I
тренировки во время разминки то что я
do now I will show you
делаю сейчас покажу
can well here are other movements I go from
можно ну вот такие еще движения еду из
well wrestlers also usually do this you can
ну борцы тоже обычно делает это можно
still
еще
many can say that you are not
многие могут сказать что ты по не
doing it correctly it is not good there but
правильно делает это там не годится но
this is what I will do what I do before
это то что я сделаю то что я делаю до
training I just showed
тренировки я просто показал
[applause]
[аплодисменты]
also you can warm up the front muscle
также можно передней мышцы
it is from below also for shoulders
он снизу такая тоже для плеч
[applause]
[аплодисменты]
already such conversations
уже такие беседы
here already these muscles
здесь уже вот вот эти мышцы
work vigorously
работает забористо
[applause]
[аплодисменты]
for warm-up I did now also work
для разминки я сделал сейчас еще работаю
on a blow also and we while you can do from below
на удар еще и мы пока вы можно снизу
Stalin became a rack and as usual
сделать сталин стал стойку и как обычно
could
смоги
go a blow I do straight blows
идет удар я делаю прямые удары
and you can so much having merged you can do your
и можно столько влившись можно свою
steadiness in a
стойкость
step you can just twist in
можно шагом сделать можно просто на
place you
месте
can two times on the left group three times then
можно два раза слева группе три раза то
pie back now side  side
пирог назад теперь боковые боковой
side blow goes well narrow such close
боковой удар идет ну узкий такой ближнем
combat you can hit like this you can hit like this and a
бою можно так ударить можно так ударе и
little wide now while as a gift wide
чуть широкий сейчас пока как дар широкий
I will show the
буду показывать
blow should go here the hand should
удар должен идти вот рука правильно
stand correctly it is necessary if the
должна стоять обязательно если
hand is too twisted there
рука будет вот слишком завернуто у туда
your whole blow goes to that side
у тебя вся весь удар уходит в ту сторону
if like this the hand also will not have
если вот так идет рука тоже не будет
such a blow if it is placed correctly so well
такого удара если правильно ставит так
put the hand correctly then you will already
ну руку правильно поставить то уже будет
feel that it flew
чувствовать что прилетела
also on the left hands also after each
также слева руки также после каждого
blow during training you need to
удара во время тренировки нужно
practice well
отрабатывать ну
hit necessarily need protection you little
ударил обязательно нужна защита вам
world there is a good aria back hit forward
мирок там good арию назад ударил вперед
any protection after the blow must be
любая защита после удара должна
present hit once
присутствовать один раз ударил
protection hit twice protection hit three times
защита два раза ударил защита три раза
protection protection can be a slope or a rock
защита защита может быть и уклон или ный
or just protection blog or there are two
рок или просто защита блог или там два
slopes
уклона
or slopes rock or two slopes dive and
или уклоны рок или два уклона нырок и
or just a place there under tired or
или просто месте там под подустала ли
something does not work out you can hit and
чего-то не получается можно ударить и
just grab the opponent everything
просто прихватить соперника все
and you rest so now we will show work
и ты отдыхаешь так сейчас покажем работа
as I do just with dumbbells but at do
как я делаю просто с гантелями но у до
dumbbells can also be different depending on
гантели могут быть тоже разные смотря
what weight light weight
какой вес легкий вес
well you can even heavy heavy and
ну можно и даже тяжелых тяжелым и сам
do different dumbbells yourself first there as a
делать разные гантели сначала там как
warm-up there with light then with  heavy you
разминка там с легкими потом с тяжелыми
can then generally without dumbbells in you
можно потом вообще без гантелей в
can work out just how to put
можно отрабатывать просто как ставить
there now I'll just show you how it's just
туда сейчас просто покажу как его просто
in front of the mirror overtraining I
перед перед зеркалом перетренировки
do here and there is left well not your stance here like
делаю вот и осталось ну не своей стойки
this remembers a little frontal
вот вот такая помнит чуть фронтальный
became I sit down a little and throw punches
стал я чуть сажусь и выбрасываю удары
almost does not rise this is a mistake if
чуть не поднимается это ошибка если
you rise you can miss there you just
поднимешься можно пропустить туда просто
need to turn from here hide
нужно отсюда поворачивается спрятать
your jaw and hit a punch and on the right also
челюсть и бить удар и справа также
sat down a little on this block is also
чуть-чуть подсел на это блок тоже
mandatory if here is a slope made you
обязательно если вот уклон сделала тебя
no block here for protection and you can when you
нет блока здесь защите и можно когда
hit you can miss from here therefore it is
ударишь можно отсюда пропустить поэтому
mandatory to put both your
обязательно ставить и
hand and the punch first single when we all
руку и удар сначала одиночный при мы все
sat down and this moment you need very
сели и вот этот момент нужно очень
quickly gnome
быстро gnome
instantly hits hard from here
мгновенно сильно ударит вот отсюда
efforts and this is the slope made and everything is
усилий и это вот уклон сделали и все
tough now you can two punches
жестко теперь можно два удара
sele also
селе также
and analysis and mandatory protection after the
и разбор и обязательная защита после
punch
удара
and also you can add from below side and
и также можно снизу боковой добавить и
add we will hit
добавит ударимся
here for now we will do from below also he from below is
вот пока сделаем снизу также он снизу
also very important during the punch from below from
тоже очень важно во время удара снизу от
sele a little with a slope you can not in
селе чуть-чуть с уклоном нельзя не в
any case raise your head it is very
коем случае поднимать голову очень
dangerous you can miss
опасно можно пропустить
therefore the same as everyone or just
поэтому так же как все или просто
twist the punch here and raise your hand
закручиваем здесь удар и поднимаем руку
they  hum you can add a side blow here
они гул можно добавить боковой удар вот
ucun from below side
ucun снизу боковой
her people
ее народ
and you can three blows another third blow
и можно три удара еще третий удар
ucun from below side side I did it now
ucun снизу боковой боковой я это сейчас
on the spot all during the fight
сделал на месте все во время боя во
during the fight with the shadow for example they move you
время боя с тенью вот например двигаются
approach from afar
подходишь издалека
some deceptions and actions approached
какие-то обманы и действий подошел
from here you can make a series there are different
отсюда можно серию сделать есть разные
boxers some are tall for and for them
боксеры некоторые высокие для и для них
it will not work well I what I did I am
это не подойдет ну я то что я делал я
now showing I am short my
сейчас показываю я невысокого роста свою
revenge and and for tall ones there are a lot of
месть и а для высоким у есть очень много
different styles someone there is not on the
разные стили кто-то там стоит не на
shuttle work all the time back side twist
челноке работы все время назад сторону
just surrendered feces throw out hands but for
просто сдали кал выбрасывают руки но для
me this boxing is not suitable in I thought that
меня этот бокс не подходит в думал что
these opponents are taller than me and therefore I
сей соперники выше меня и поэтому все
always practice close and medium
время отрабатываю ближней и средней
distances well of course I work from a
дистанции ну конечно я работаю из
long distance
дальней дистанции
I need to hit a tall one you need to
мне нужно чтобы ударить высокого нужно
approach there belly to start well here you can
подойти там живота начать ну вот можно
practice single blows 11 wounds there
одиночные удары отработать 11 ран там
straight or there from below
прямой или там снизу
side single what I showed
боковой одиночным то что я показывал
single from
одиночный
below and from the side what I showed their 2 wounds you
снизу и сбоку то что показал их 2 ран
can do died blow he left 1 2
можно сделать сдох удар он ушел 1 2
school disassembled went straight side seam
школа разбирали шел прямой боковой шов
at  my who exchanged went from below
при моем у кого размена шел снизу
side and left just 2 from below you can
боковой и ушел просто 2 снизу можно
press and the third round with 3 blows already left
давить и третий раунд с 3 удара уже ушел
1 class book wars flora from you no he from
1 class book войны флоры от вас нет он
below bottom side he from below side side
снизу снизу боковой он с низу бокового
any blows only with 3 3 blows
бокового любые удары только с 3 3 удара
for 3 rounds is enough even at home from
по 3 раундов достаточно еще дома
childhood my father trained
самого детства отец тренировал
he did not let me go outside until I
он на улицу не выпускал меня пока не
do 10 approaches to 30 attention but
сделаю 10 подходов по 30 внимание но
if just go there to play with friends
если просто там пойти играть с друзьями
and I always asked my father if I can go
и я всегда спрашивала у отца можно пойти
and he let me only then if I
и он пускал меня только тогда если я
do 10 approaches to 30 yuan or 10
сделаю 10 подходов по 30 юаней или и 10
approaches to 10 1 pull-ups I chose
подходов по 10 1 подтягиваний я выбирал
one day pull-ups another day
в один день подтягивание в другой день
attention well then how old was I
внимание ну тогда мне сколько было лет
seven eight nine and at 9 I already started
семь восемь девять и в 9 я уже начал
wrestling in Greco-Roman
борьбой заниматься по греко-римской
wrestling I won the republics four times
борьбе я четыре раза выигрывала
in that switched to boxing
республики в том перешел box
well I think my childhood itself I do not consider
ну я думаю саму детства мой я не считаю
myself to know and therefore this jock
себя знать и поэтому этот качок
that I have there the most blow
что у меня там ударе самый
riding is much healthier than me we are together a
езда намного здоровее меня мы вместе
lot of boxers and it happens  physically
очень много боксеры и бывает физически
stronger well what happens there they write or
сильнее ну то что там бывает пишут или
there not to him many guys write tell me
там не нему многие пацаны пишут подскажи
what you what you use what
какие то ты что ты употребляешь какие
vitamins or there
витамины или там
what I can say at most what I
что я могу сказать на максимум то что я
drink
пью
twentieth the most that he gives us
двадцатом самое то что нам дает он
doctor of the
доктор
Russian national team food supplements there
сборной россии пищевые добавки там
vitamins what an athlete needs to
витамины то что необходимо спортсмену
drink and that's all well that's close to this is the result
пить и все ну вот близко к это результат
in the bench press let's say how much you press
в жиме лежа допустим сколько ты жмешь
there already well
там уже
I well it's time looked one hundred and forty three times
ну я ну пора смотрел сто сорок три раза
I made the earth wife and they pumped up and I don't
я сделал земле жену и они качались и не
know bench press if to say I do one hundred and forty
знаю жим лежа если сказать я сто сорок
three times that is I specifically
три раза сделать то есть я специально
even did the bench press from the first time
даже жим лежа делала с первого разу
so that and the earth already I did and then vin
чтобы и земле уже я делал и потом вин
rational looked who can how much
рациональные смотрели кто сколько может
and there was 140 and one hundred and forty three times
и там 140 было и сто сорок три раза
lifted it somewhere six months ago
поднял это где-то полгода назад